[Sharp Blade in the Snow]
[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[Episode 9] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[ភាគទី 9] គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Wutong Palace]
[វិមាន Wutong]
Mother entrusted me
ម៉ាក់បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
with something so important.
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដ៏សំខាន់បែបនេះ។
She'd rather I take it out of the palace,
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាចេញពីវាំងជាង
risking its loss,
ប្រថុយនឹងការខាតបង់របស់វា
than keeping it with her.
ជាជាងរក្សាវាជាមួយនាង។
This means Mother
នេះមានន័យថាម្តាយ
must have sensed that her surroundings
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាបរិស្ថានជុំវិញខ្លួននាង
were not safe.
ពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
I went to
ខ្ញុំបានទៅ
great lengths to save your life.
ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
How could you not cherish it?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យតម្លៃវាដោយរបៀបណា?
Are you blaming me?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
Your Majesty's hands are so cold.
ដៃរបស់ព្រះមហាក្សត្រត្រជាក់ណាស់។
Mr. Bai
លោក បៃ
truly doesn't know how to care for a lady.
ពិតជាមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាស្ត្រីទេ។
If anything happens to your health,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក សូម
I won't allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Who do you think you are,
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
daring to criticize Bai?
ហ៊ានរិះគន់ Bai?
You've become too bold.
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហានពេកហើយ។
You'll find out who I am eventually.
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណានៅទីបំផុត។
Let go!
លែង​ទៅ!
Give it back to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
You insolent scoundrel!
អ្នក​កំណាច​ដ៏​ឃោរឃៅ​អើយ!
How dare you offend Her Majesty!
ហ៊ានប្រមាថព្រះមហាក្សត្រីយានីម្លេះ!
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will cut off your head!
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក!
Guard Jiang!
ឆ្មាំ ជាំង!
Guard Jiang?
ឆ្មាំ ជាំង?
So you're Her Majesty's person.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ព្រះករុណា។
So Your Majesty knew all along
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជ្រាបជានិច្ច
that assassins were planted
ថាឃាតករត្រូវបានដាំ
among us slaves,
ក្នុងចំណោមពួកយើងជាទាសករ
and placed your own trusted people
ហើយបានដាក់មនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត
among us as well
ក្នុងចំណោមពួកយើងផងដែរ
as a decoy
ជា​គ្រឿង​បញ្ឆោត
to lure the snake out of its hole.
ដើម្បីទាក់ទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
Not all of them.
មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
You're an accident.
អ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
As Your Majesty's secret guard,
ក្នុងនាមជាអ្នកយាមសម្ងាត់របស់ព្រះមហាក្សត្រ
I accidentally got castrated.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​អវយវៈ​ដោយ​ចៃដន្យ។
My mistake.
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Then make up for it properly.
បន្ទាប់មករៀបចំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You...
អ្នក...
You came back this time
លើកនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
because you found some clues?
ពីព្រោះអ្នកបានរកឃើញតម្រុយខ្លះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
A few days ago,
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
I disguised myself as a merchant from Ruizhou
ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួន ជាអ្នកជំនួញមកពី Ruizhou
and infiltrated the merchant guild.
ហើយបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងសមាគមពាណិជ្ជករ។
I finally discovered
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
that the one paying high prices for the Ruizhou red soil
ថាអ្នកដែលចំណាយប្រាក់ខ្ពស់ សម្រាប់ដីក្រហម Ruizhou
is the Horticulture Office in the palace.
គឺជាការិយាល័យសាកវប្បកម្មនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
With such precious red soil entering the palace,
ជាមួយនឹងដីក្រហមដ៏មានតម្លៃបែបនេះ ចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង
if it's not in Your Majesty's residence,
បើមិនមែននៅក្នុងព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះអង្គទេ
so it must be in...
ដូច្នេះវាត្រូវតែនៅក្នុង ...
There must be clues
ត្រូវតែមានតម្រុយ
in the Horticulture Office.
នៅក្នុងការិយាល័យសួនច្បារ។
Investigate quickly,
ស៊ើបអង្កេតឲ្យបានរហ័ស,
and be careful.
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Take care, Your Majesty.
សូមថែរក្សាខ្លួនផង ព្រះមហាក្សត្រ។
It seems Your Majesty
វាហាក់ដូចជាព្រះករុណា
still has some favor toward me.
នៅតែមាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
revealing such an important confidant
បង្ហាញ​អ្នក​ទុកចិត្ត​ដ៏​សំខាន់​ម្នាក់​បែប​នេះ
in front of me.
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Aren't you afraid...
អ្នកមិនខ្លាចទេឬ...
Friend or foe,
មិត្តឬសត្រូវ,
you'll weigh the pros and cons yourself.
អ្នកនឹងថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិដោយខ្លួនឯង។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I advise you not to force my favor.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំឱ្យបង្ខំចិត្តខ្ញុំ។
My heart
បេះដូងខ្ញុំ
may not have room for men.
ប្រហែលជាមិនមានកន្លែងសម្រាប់បុរសទេ។
I guess your heart
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់អ្នក
has no room for other men now.
ឥឡូវនេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀតទេ។
Lord Diviner.
ព្រះអម្ចាស់ទេវកថា។
Lady Rao Jun.
លោកស្រី រ៉ាវ ជុន។
Is the medicine for Her Majesty ready?
តើថ្នាំសម្រាប់ព្រះនាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Lady Rao Jun,
លោកស្រី រ៉ាវ ជុន
it's almost ready.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Her Majesty has been irritable lately.
ព្រះមហាក្សត្រីយានី​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
The dosage needs to be increased.
កម្រិតថ្នាំត្រូវតែបង្កើន។
Lord Diviner,
ព្រះអម្ចាស់​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព,
do you know what to do?
តើអ្នកដឹងទេថាត្រូវធ្វើអ្វី?
Don't forget
កុំភ្លេច
who saved your life.
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
Without help from Princess Royal and me,
បើគ្មានជំនួយពីព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ និងខ្ញុំទេ
could you, a remnant of Dongli,
តើអ្នកអាចជួយបានទេ ដែលជាសំណល់នៃ Dongli
even be alive here?
សូម្បីតែរស់នៅទីនេះ?
So,
ដូច្នេះ,
do you know what to do now?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
This Meng Wu
នេះ ម៉េង វូ
is trying to take Feng Li's life prematurely.
កំពុងព្យាយាមយក ជីវិតរបស់ Feng Li មុនអាយុ។
No matter what,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
we're watching from the sidelines,
យើងកំពុងមើលពីចំហៀង
waiting to reap the benefits.
រង់ចាំដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
General, you're putting yourself
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកកំពុងដាក់ខ្លួនឯង
in danger by getting involved.
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដោយការចូលរួម។
You must be extra careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
Thank you for your concern, Young Master.
អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Since you're kind-hearted,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានចិត្តសប្បុរស,
you must not show compassion.
អ្នកមិនត្រូវបង្ហាញការអាណិតអាសូរទេ។
Those who harmed Dongli
អ្នកដែលបានធ្វើបាប Dongli
must pay in blood.
ត្រូវតែបង់ជាឈាម។
[Horticulture Office]
[ការិយាល័យ​ថែសួន]
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
What are you standing here for?
តើអ្នកឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
If the master gets impatient,
បើចៅហ្វាយនាយមិនអត់ធ្មត់
it'll cost us our lives.
វានឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ជីវិត។
Quickly, bring the red soil and follow me.
លឿនឡើង យកដីក្រហមមកតាមខ្ញុំ។
Coming.
មកដល់។
The red soil irrigated with this golden water
ដីក្រហមដែលស្រោចស្រព ដោយទឹកមាសនេះ
is the most fertile.
គឺជាប្រភេទដែលមានជីជាតិបំផុត។
The flowers grown in it
ផ្កាដែលដុះនៅក្នុងនោះ
will be the most vibrant red.
នឹងមានពណ៌ក្រហមភ្លឺបំផុត។
Come out.
ចេញមក។
I never intended to hide from you.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងលាក់បាំងពីអ្នកទេ។
So it's true.
ដូច្នេះវាជាការពិត។
You're involved in the Slave House case.
អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Slave House។
So you're Feng Li's person.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ Feng Li។
I didn't want to dig deeper,
ខ្ញុំមិនចង់ជីកកកាយឲ្យជ្រៅជាងនេះទេ
but
ប៉ុន្តែ
since you're so determined to die,
ពីព្រោះអ្នកតាំងចិត្តស្លាប់ខ្លាំងណាស់
I'll let you die knowing the truth.
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកស្លាប់ដោយដឹងការពិត។
You...
អ្នក...
The incense is well lit today.
ធូប​ត្រូវ​បាន​ដុត​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I'll reward you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
Thank you, Your Majesty.
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
Let me pour wine for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រាសម្រាប់អ្នក។
Your Majesty seems to be in good spirits.
ព្រះមហាក្សត្រីយានីហាក់ដូចជាមានព្រះទ័យល្អ។
Why didn't you summon me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំមក...
to attend to you as well?
ដើម្បីមើលថែអ្នកដែរ?
Barging into my chambers
លូកដៃចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
is punishable by death.
អាច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារជីវិត។
My life
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
has long been in your hands.
បានស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
Do with it as you please.
ធ្វើជាមួយវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Both of you, get out now.
អ្នកទាំងពីរអើយ ចេញទៅឥឡូវនេះ។
-Yes.
-បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
Those useless people
មនុស្សឥតប្រយោជន៍ទាំងនោះ
are truly in the way.
ពិតជា​រារាំង​ផ្លូវ​មែន។
Is Your Majesty not satisfied
តើ​ព្រះមហាក្សត្រ​មិន​ពេញចិត្ត​ទេ​ឬ?
with favoring me alone?
ដោយពេញចិត្តខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
That's hard to say.
ពិបាកនិយាយណាស់។
Why not
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
call them back for a competition?
ហៅពួកគេមកវិញសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង?
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you need only me.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Your Majesty, it's time for your medicine.
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
Come in.
ចូលមក។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Help!
ជួយផង!
Her Majesty is coughing up blood!
ព្រះមហាក្សត្រីយានីកំពុងក្អកចេញឈាម!
Now you can obediently
ឥឡូវនេះអ្នកអាចស្តាប់បង្គាប់បាន
stay in my arms, huh?
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
Why the panic?
ហេតុអ្វីបានជាមានការភ័យស្លន់ស្លោ?
Hurry,
ប្រញាប់ឡើង
get the doctor.
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Help! Somebody help!
ជួយផង! ជួយផង!
Her Majesty is coughing up blood!
ព្រះមហាក្សត្រីយានីកំពុងក្អកចេញឈាម!
Yun Zhan,
Yun Zhan,
you're asking for death.
អ្នកកំពុងស្នើសុំសេចក្តីស្លាប់។
Now that
ឥឡូវនេះថា
you're seriously ill,
អ្នកឈឺធ្ងន់ហើយ
you'd better behave.
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ​ជាង។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
what happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Today,
ថ្ងៃនេះ
after taking the calming decoction,
បន្ទាប់ពីទទួលទានទឹកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
Her Majesty coughed up blood and fainted.
ព្រះនាង​បាន​ក្អក​ចេញ​ឈាម ហើយ​សន្លប់។
The doctor said her heart puse is weak
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា បេះដូង​របស់​គាត់​ខ្សោយ​ហើយ
and she needs rest,
ហើយនាងត្រូវការសម្រាក
especially...
ជាពិសេស...
abstaining from intimate activities.
ការចៀសវាងពីសកម្មភាពស្និទ្ធស្នាល។
Li is young and enjoys pleasure;
លី នៅក្មេង ហើយចូលចិត្តភាពរីករាយ។
it's understandable.
វាអាចយល់បាន។
But your body is weak
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយ
and requires restraint.
និងតម្រូវឱ្យមានការអត់ធ្មត់។
Knowing Her Majesty is weak,
ដោយដឹងថាព្រះមហាក្សត្រីយានីខ្សោយ
yet you still seek favor all day long.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្វែងរក​ការ​អនុគ្រោះ​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
Your crime deserves death!
អំពើបាបរបស់អ្នកសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
Li,
ថា,
take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
Li is afraid of bitterness.
លី ខ្លាច​ភាព​ជូរចត់។
Then today,
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
Mr. Bai will coax Her Majesty to take her medicine.
លោកបៃនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះមហាក្សត្រី ឱ្យលេបថ្នាំ។
From now on, except for Mr. Bai,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លើកលែងតែលោកបៃ
any other man entering the Wutong Palace
បុរស​ណា​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង Wutong
will be severely punished.
នឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Whether Li recovers quickly or not
ថាតើលោក Li ជាសះស្បើយលឿនឬអត់
depends on you now.
អាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
If you dare touch even a corner of her clothes again,
បើអ្នកហ៊ានប៉ះ សូម្បីតែជ្រុងសម្លៀកបំពាក់របស់នាងម្តងទៀត
I'll carve the bones from your wretched body.
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ឆ្អឹង ចេញពីរាងកាយដ៏វេទនារបស់អ្នក។
Your words make no sense at all.
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
When Her Majesty summons me,
កាលណាព្រះមហាក្សត្រី ទ្រង់កោះហៅខ្ញុំ
it's my duty to serve her wholeheartedly.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការបម្រើនាងដោយអស់ពីចិត្ត។
Wherever she orders me to touch
កន្លែងណាដែលនាងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប៉ះ
is a favor bestowed upon me,
គឺជាព្រះគុណដែលបានប្រទានមកខ្ញុំ
and I will obey.
ហើយខ្ញុំនឹងគោរពតាម។
Shut your mouth!
បិទមាត់ទៅ!
Mr. Bai,
លោក បៃ
if you truly have the guts,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានចិត្តក្លាហានមែន
go lift Her Majesty's bed curtains,
ទៅលើកវាំងននគ្រែរបស់ព្រះករុណា
kill those slaves,
សម្លាប់​ពួក​ទាសករ​ទាំង​នោះ
and then
ហើយបន្ទាប់មក
take their place yourself.
យកកន្លែងរបស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you only dare stand here
អ្នកគ្រាន់តែហ៊ានឈរនៅទីនេះ
and vent your foul temper on me.
ហើយបញ្ចេញកំហឹងអាក្រក់របស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
The bond between Li and me—
ចំណង​រវាង​ខ្ញុំ​និង​លី???
how could it be compared to you playthings?
តើ​វា​អាច ​ប្រៀបធៀប​ទៅ​នឹង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
The noble son of Prime Minister Bai
កូនប្រុសដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី បៃ
is jealous of playthings like us.
ច្រណែន​នឹង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ដូច​យើង។
If word got out,
ប្រសិនបើពាក្យនោះបានលេចចេញមក
wouldn't that be even more ridiculous?
តើនោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទេឬ?
You...
អ្នក...
Your identity is suspicious.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យ។
Who knows what your true intentions are?
តើអ្នកណាដឹងថាចេតនាពិតរបស់អ្នកជាអ្វី?
I think you're deliberately after her life!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេតនាកំពុង តាមរកជីវិតនាង!
Many people want her life.
មនុស្សជាច្រើនចង់បានជីវិតរបស់នាង។
What...
អ្វី...
can you possibly do about it?
តើអ្នកអាចធ្វើបានអំពីវាទេ?
Whether Li's illness can be cured
ថាតើជំងឺរបស់លោក លី អាចព្យាបាលបានឬអត់
depends on you now.
អាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។